-Are you going fishing today? -No, not today.
-¿Irás a pescar hoy? -No, hoy no.
I see. Take it easy.
Bueno. Cuídate.
What's that?
¿Qué es eso?
Hello?
¿Hola?
A car is on fire!
¡Se está incendiando un auto!
Please hurry!
¡Apúrense!
Hello?
¿Hola?
Next, in the red corner, from the Tabata Boxing Gym,
A continuación, en la esquina roja, del gimnasio de boxeo Tabata,
it's Ran Tachibana.
Ran Tachibana.
She's won three of her fights by KO
Ganó tres peleas por nocaut
in two years since she started fighting.
desde que empezó hace dos años.
She is such a fearsome rookie.
Es una temible principiante.
Yes, she's still a newcomer, but from what I've seen,
Pero no deja de ser una recién llegada. Por lo que he visto,
she seems to me like a boxer with no flaws in her fighting.
parece ser una boxeadora sin defectos.
True.
Es cierto.
They're both aggressive fighters. This'll be good.
Ambas son agresivas. Esto será bueno.
Yes. The start should be good.
Sí. El inicio será bueno.
Stay calm.
Mantén la calma.
The fight between Ran Tachibana, from the red corner,
La pelea entre Ran Tachibana en la esquina roja
and Sachiko Rokuouin, from the blue corner has begun.
y Sachiko Rokuouin en la azul ya empezó.
They both are aggressive.
Ambas son agresivas.
Rokuouin has her back to the wall.
Rokuouin está de espaldas a la pared.
Tachibana's on the attack.
Tachibana ataca.
Oh, that one landed!
¡Le dio!
She's on the attack.
Está atacando.
-Back off! -She's pretty good.
-¡Atrás! -Es buena.
Tachibana's another blow landed! Repeated blows! Rokuouin strikes back!
¡Tachibana dio otro golpe! ¡Varios más! ¡Rokuouin responde!
Tachibana's punch landed! Rokuouin's having trouble.
¡Otro golpe de Tachibana! Rokuouin está en problemas.
Tachibana's on the attack!
¡Ataca Tachibana!
And another body blow!
¡Y otro golpe al cuerpo!
This could be a pushover. There's another body blow.
Quizá esto sea pan comido. Otro golpe al cuerpo.
She landed another. Another! Another!
¡Colocó otro! ¡Y otro!
She's not over yet. That hurts!
No terminó. ¡Eso dolió!
What a shot! She's got it!
¡Qué golpe! ¡La tiene!
Tachibana won all four matches by KO.
Tachibana ganó cuatro peleas por nocaut.
Well done.
Bien hecho.
-Great job. You did it. -She remains undefeated.
-Gran trabajo. Lo lograste. -Se mantiene invicta.
-She's got an incredible fighting spirit. -Thank you.
-Su espíritu de pelea es increíble. -Gracias.
It would be a shame to let her just box.
Sería una pena que solo boxee.
-Why not train her in mixed martial arts? -No, it's too soon.
-Entrénala en artes marciales mixtas. -Es muy pronto.
I want her to be a better boxer first.
Quiero que mejore en boxeo primero.
Thank you for your interest.
Gracias por su interés.
Today's main event is about to start.
Pronto comenzará el evento principal de hoy.
Please return to your seat...
Por favor, regresen a sus asientos...
You haven't removed the taping or changed yet?
¿No te quitaste la cinta ni te cambiaste?
The atmosphere in the locker room was too tense.
Había mucha tensión en el vestuario.
All right.
Bueno.
President Tachi had high praise for you.
El presidente Tachi te elogió mucho.
My gym just might produce a champion.
Mi gimnasio podría tener una campeona.
Hey, it hurts.
Duele.
Okay.
Bueno.
FIGHTING SPIRIT
ESPÍRITU GUERRERO
Hey, Yuzuki!
¡Hola, Yuzuki!
Stop ignoring me.
No me ignores.
Are you mad at me because I didn't contact you sooner?
¿Estás enojada porque no te contacté antes?
I finally made it to the 8th round.
Al fin pasé a la octava ronda.
I'll be the champ next.
Seré la campeona.
I'll be the champion.
Seré campeona.
Right. Go harder.
Bien. Más fuerte.
Okay!
¡Bien!
Go, go! Harder!
¡Vamos! ¡Más fuerte!
Thirty more seconds. Keep it up.
¡Vamos! ¡Más rápido!
Hey, you should take a little break.
Oye, tómate un descanso.
INVOICE
FACTURA
Electricity bill's pretty high.
La factura de luz es alta.
Hey, I put up with these worn-out gloves.
Tengo que usar estos guantes gastados.
Quit your complaining.
Deja de quejarte.
You sure are picky for an amateur.
Eres exigente para ser aficionada.
-Huh? -Here.
-¿Qué? -Toma.
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
HIDETOSHI TABATA, ENTRENADOR
Hello?
¿Hola?
Yeah, she's here.
Sí. Está aquí.
Okay.
Bueno.
For you.
Para ti.
Hello?
¿Hola?
Ran.
Ran.
Yuzuki...
Yuzuki...
Auntie, where's Yuzuki?
Tía, ¿dónde está Yuzuki?
-What'll we do? -What happened?
-¿Qué haremos? -¿Qué pasó?
When the fire department arrived, it was already too late.
Cuando llegaron los bomberos, ya era demasiado tarde.
If it hadn't been for this student ID that survived,
Si la credencial de estudiante se hubiese quemado,
it would have taken a long time to identify her.
nos habría costado mucho identificarla.
The car was abandoned in a parking lot.
Dejaron el auto en un estacionamiento.
According to forensics, the car was filled with deodorizing spray.
Según los forenses, había aerosoles.
Then it was lit on fire.
Y se prendió fuego.
That makes no sense.
No tiene sentido.
Are you saying Yuzuki killed herself?
¿Dice que Yuzuki se suicidó?
According to the evidence, that's the logical conclusion.
La evidencia sugiere eso.
That's impossible. She never gave off any signs.
Imposible. Nunca dio ninguna señal.
Ms. Tachibana.
Srta. Tachibana.
All families say the same thing.
Todas las familias dicen lo mismo.
"Are you sure it's the right person?"
"¿Seguro que es ella?".
"Isn't there some mistake?"
"¿No hay un error?".
However, Ms. Tachibana...
Srta. Tachibana,
I'm afraid that's your sister. Her cell phone was also found in the car.
es su hermana. Encontramos su celular en el auto.
We ran a DNA test too, and it was a match.
Según la prueba de ADN, es ella.
Let's end this fast and prep the funeral.
Terminemos con esto y preparemos su funeral.
The police say it's suicide, so it is.
La policía dijo que se suicidó.
Are you done?
¿Terminó?
Wait a second!
¡Espere!
This isn't Yuzuki.
No es Yuzuki.
Yuzuki has a double tooth on the top right.
Yuzuki tiene un diente doble arriba.
This person doesn't. Look.
Esa persona no. Mire.
-There it is. -Now, listen.
-Mire. -Escuche.
The DNA test says there's a 99.9% probability this is her.
Según la prueba de ADN, hay un 99,9 % de probabilidad de que sea ella.
No. This isn't her.
No. No es ella.
Handle this.
Ocúpate de esto.
I'm not finished.
No he terminado.
I'll put this to you straight.
Entonces, déjeme decirle algo.
Your sister was young, but she'd had a tough life.
Su hermana era joven, pero tuvo una vida difícil.
Keep your hands off me!
¡No me toque!
You people don't understand a thing about Yuzuki.
Ustedes no entienden nada de Yuzuki.
I'm terribly sorry.
Lo lamento mucho.
Ran!
¡Ran!
Hold on. Where do you think you're going?
Espera. ¿A dónde crees que vas?
I was just going to talk with them.
Iba a hablar con ellos.
There's no need.
No hace falta.
Handle this as a suicide.
Procésalo como un suicidio.
Yes, sir.
Sí, señor.
Why didn't you tell me about the DNA test?
¿Por qué no me dijiste lo del ADN?
They explained it to me, but I didn't understand it well.
Me lo explicaron, pero no entendí bien.
I thought they'd call us again.
Pensé que nos llamarían de nuevo.
-I was going to call after that. -You should have called me first.
-Iba a llamarte después. -Deberías haberme llamado primero.
There you go again talking like a big shot.
Hablas como si fueras muy importante.
If she'd died in a car accident, we'd have gotten the insurance money.
Si hubiese sido un accidente, habríamos cobrado el seguro.
She was a troublemaker until the day she died.
Causó problemas hasta el día de su muerte.
I told you, that's not Yuzuki.
Te dije que no es Yuzuki.
Why the hell can you tell?
¿Por qué diablos dices eso?
You left her behind and sent almost no money.
La abandonaste y casi no le enviaste dinero.
So quit acting like the protective sister.
¡No finjas ser una buena hermana!
Left her behind? You have no right to say that.
¿Abandonarla? ¡No tienes derecho a decir eso!
Yes, I do.
Claro que sí.
I'm the one who fed her after you took off.
Fui yo el que la mantuvo después de que te fuiste.
You just wanted the child welfare payments.
Tú solo querías el dinero del subsidio.
Then you spent it all on gambling.
Y lo gastabas todo en apuestas.
Shut up!
¡Cállate!
You act like a big shot, but what did you ever do for your sister?
Te crees gran cosa, pero ¿qué hiciste por tu hermana?
Hey!
¡Oye!
I overheard.
Supe lo que pasó.
I was worried.
Estaba preocupado.
Not long ago,
Hace un tiempo,
Yuzuki showed up unexpectedly.
Yuzuki apareció sin avisar.
Dang, you look so cool.
Cielos. Te ves genial.
You scared me.
Me asustaste.
Why are you here?
¿Qué haces aquí?
I got these when I gave blood at school.
Me los dieron cuando doné sangre en la escuela.
I'm supposed to be dropping weight, but just this once is okay.
Debo bajar de peso, pero uno está bien.
Hey, how'd you get this?
¿Cómo te hiciste eso?
I fell.
Me caí.
Did he throw something at you again?
¿Te tiró algo de nuevo?
At least our uncle doesn't hit us like Dad did, so I don't mind.
Al menos nuestro tío no nos golpea como papá, así que no me molesta.
It's only when he drinks.
Solo cuando bebe.
Sorry.
Lo siento.
I'll get us an apartment when I've saved the money.
Buscaré un lugar cuando tenga dinero.
It's all right. You focus on your fights.
No te preocupes. Concéntrate en tus peleas.
It hurts?
¿Te duele?
Not at all.
Para nada.
Good. I'll put a band-aid on it later.
Bueno. Te pondremos un apósito luego.
Thanks.
Gracias.
-This thing stinks. -Leave my stuff alone.
-Esto apesta. -Deja mis cosas.
So much dust.
Hay mucho polvo.
Can I stay here tonight?
¿Puedo quedarme aquí esta noche?
-If you don't mind the filth. -Really?
-Si no te importa la suciedad, sí. -¿En serio?
Just leave it there.
Solo déjalo ahí.
That stings.
Duele.
Deal with it.
Aguanta.
FIRST AID KIT
KIT DE PRIMEROS AUXILIOS
You're really pretty, Ran.
Eres muy bonita, Ran.
What? Cut that out.
¿Qué? No digas tonterías.
You should wear makeup.
Deberías maquillarte.
No way. Removing it is such a pain.
Claro que no. Es un lío quitárselo.
-Don't you dare. -Just try it.
-No te atrevas. -Solo pruébalo.
-I'm serious. Don't.
-En serio, basta. -Pruébalo.
Seriously...
En serio...
Yuzuki...
Yuzuki...
She stopped answering her phone after that.
No contestó más mis llamadas después de eso.
Would things have been different if I'd been with her more?
¿Habría sido diferente si hubiera estado más con ella?
What if the body is really hers?
¿Y si ese cuerpo es realmente Yuzuki?
Ran.
Ran.
In life as well as in boxing,
En la vida como en el boxeo,
if you don't learn to pace yourself, you'll always be an amateur.
si no aprendes a controlar el ritmo, solo serás una aficionada.
A real pro knows when to attack and when to retreat.
Una profesional sabe cuándo atacar y cuándo retroceder.
Forget everything for now and take a break.
Olvídate de todo y toma un descanso.
Next, we have more on the incident involving the car that exploded and burned
Ahora hablaremos del incidente del auto que explotó y se quemó
in a parking lot in Kawasaki, Kanagawa.
en un estacionamiento en Kawasaki, Kanagawa.
BURNED BODY FOUND IN THE CAR
CUERPO INCINERADO EN AUTO
At 6:00 a. m. on the 21st,
A las 6:00 a. m. del día 21,
at the edge of a small fishing port in Kawasaki, Kanagawa,
en el límite de un puerto pesquero en Kawasaki, Kanagawa,
a car in the parking lot suddenly exploded and caught fire.
un auto estacionado explotó y se incendió de repente.
Inside, the burned body of a female was found.
En su interior, se encontró el cuerpo calcinado de una mujer.
According to investigators from Hama-Kawasaki Police Department,
Según investigadores de la Policía de Hama-Kawasaki,
the female was identified as Yuzuki Tachibana, age 17,
era la estudiante Yuzuki Tachibana de 17 años,
-who attended high school in Kawasaki. -You haven't been eating much lately.
-quien iba a la secundaria de Kawasaki. -No estás comiendo mucho.
-The police have confirmed. -Yum.
-La policía lo confirmó. -Rico.
Authorities determined the cause of death was suicide and have closed the case.
Las autoridades informaron que se trató de un suicidio y cerraron el caso.
Ran. What are you doing?
Ran, ¿qué haces?
I came to get Yuzuki's things.
Vine a buscar las cosas de Yuzuki.
Forget about that stuff. Leave it there.
Olvídate de eso. Déjalo aquí.
Let her do whatever she wants.
Que haga lo que quiera.
Now we won't have to toss it out.
Así no deberemos tirar todo.
Junin?
¿Junin?
Excuse me.
Disculpe.
-Who's that? -I don't know.
-¿Quién es esa? -No sé.
How'd you get in?
¿Cómo entraste?
I'd like to ask you something.
Disculpe, quisiera preguntarle algo.
Sorry, but we're not open. You'll have to leave.
Lo siento, no abrimos aún. Debes irte.
-Sorry. -I'm looking for my sister.
-Perdón. -Busco a mi hermana.
-Take her away. -I want some information.
-Sáquenla de aquí. -Quiero información.
Let go of me.
Suéltenme.
-I'm looking for my sister. -What's going on here?
-Busco a mi hermana. -¿Qué sucede?
-Good afternoon.
-Buenas tardes.
-Who's that woman? -She's nobody.
-¿Y esa mujer? -Cielos...
Hey!
¡Oye!
This is my sister, Yuzuki.
Ella es mi hermana, Yuzuki.
I think she's been to this club. Have you seen her?
Creo que vino a este club. ¿La ha visto?
Not just anyone can come here.
Aquí no entra cualquiera.
Come with us.
Ven con nosotros.
Hey!
¡Oye!
Then why'd I find this in my sister's room?
¿Por qué encontré esto en la habitación de mi hermana?
Why're you looking for your dead sister here?
¿Por qué buscas a tu hermana muerta aquí?
If you have time for that, then go back home and crawl into bed.
Si tienes tiempo para eso, mejor ve a casa a dormir.
I never said she died.
No dije que había muerto.
Go back to cleaning.
Sigan limpiando.
Quit stickin' your nose into business that's settled.
No te metas en un asunto ya resuelto.
Hey, take her away.
Oigan, llévensela.
Yuzuki...
Yuzuki...
You're awake?
¿Estás despierta?
Thanks goodness.
Gracias a Dios.
That's the side effect of the antidote. Deal with it.
Es el efecto secundario del antídoto. Resiste.
Antidote?
¿Antídoto?
You were drugged.
Te drogaron.
If I hadn't done anything, you'd be dead by now.
Si no hubiera hecho nada, habrías muerto.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm Naruse.
Soy Naruse.
Have something to eat.
Come algo.
Who the heck are you?
¿Quién eres?
You're looking for Yuzuki, right?
Buscas a Yuzuki, ¿cierto?
I did some hacking, and got videos from the security cameras
Hackeé el sistema y conseguí videos de seguridad
in the Junin building lobby.
del vestíbulo de Junin.
That's Yuzuki!
¡Esa es Yuzuki!
It's three days after she apparently killed herself.
Tres días después de su supuesto suicidio.
This man here is Azuma, an executive in the Junin Group.
Ese hombre es Azuma, un ejecutivo del Grupo Junin.
Three days later...
Tres días después.
-Then Yuzuki is still alive? -Probably.
-¿Yuzuki está viva? -Probablemente.
Since they faked her suicide,
Fingieron su suicidio,
Yuzuki must be very important to the Junin Group.
por lo que Yuzuki debe ser muy importante para el Grupo Junin.
Hold on. What is this Junin you're talking about?
Aguarda. ¿Qué es Junin?
GANG ARRESTED
BANDA ARRESTADA
It's a very famous corporation.
Es una compañía famosa.
SHIRAISHI, VP
VICEPRESIDENTE
The top executives are from old Japanese aristocratic families.
Los jefes son de familias aristocráticas japonesas.
That club in Yokohama is
Ese club en Yokohama es
an exclusive club that only select people are allowed into.
un club exclusivo al que solo entran personas selectas.
For the last month, Yuzuki has been visiting that club.
Yuzuki fue a ese club en el último mes.
Azuma brings her.
Azuma la llevó.
So, how come you're telling me this?
¿Por qué me dices esto?
Though it may look like an ordinary company,
Pareciera que es una compañía común,
they are raking in by running a place called "The Garage. "
pero gana una fortuna con un lugar llamado El Garaje.
The Garage?
¿El Garaje?
They have rogues from Japan and abroad fight there.
Marginados de Japón y del extranjero pelean ahí.
You could call it a modern-day Colosseum.
Se podría decir que es un Coliseo moderno.
My father ran a gym that went under.
Mi padre quebró con su gimnasio.
The Junin Group provided him funds in exchange for fighting there.
El Grupo Junin le dio fondos a cambio de que peleara ahí.
He was once a Brazilian jiu-jitsu champion.
Había sido campeón de jiu-jitsu brasileño.
But then he died.
Pero murió.
The police say he drowned when he got drunk and fell into a river.
La policía dijo que se ahogó tras emborracharse y caer a un río.
My father didn't drink.
Mi padre no bebía.
I'm sure he died in a fight.
Seguro murió en una pelea.
I swear I'll destroy the Junin Group.
Juro que destruiré al Grupo Junin.
It's something to behold, isn't it?
Es admirable, ¿no?
That's right.
Tienes razón.
He sure is late.
Está muy atrasado.
-Shall we begin? -Yeah, why don't we?
-¿Comenzamos? -Sí. Empecemos.
About the selection of a successor to our late president,
Respecto del sucesor del difunto presidente,
Vice President Shiraishi will explain.
el vicepresidente explicará todo.
I don't have anything in particular to tell all of you.
No tengo nada especial que decirles.
I trust all the members of the board of directors.
Confío en los miembros del directorio.
That's all I want to say.
Solo quería decir eso.
Though the usual person still isn't here, let's make a toast.
Falta el de siempre, pero brindemos.
-Cheers.
-Salud.
You sure have learned...
Por el modo en que fumas,
how to smoke with style, haven't you?
veo que aprendiste a hacerlo con estilo, ¿no?
I envy you.
Te envidio.
You'll never be a candidate for president.
Jamás serás candidato a presidente.
It must feel nice.
Eso debe ser lindo.
Not really.
En realidad, no.
Whenever I see that samurai painting, it reminds me.
Cuando veo esa pintura samurái, recuerdo quién soy.
I really do feel sorry for them.
Siento pena por ellos.
They took up swords to defend the nobility.
Tomaron la espada para defender a la nobleza.
They became fearless warriors.
Se convirtieron en guerreros temibles.
And they walked the path of certain destruction.
Y tomaron la senda de la destrucción.
You're the last fighter who'll rise to the position of director.
Eres el último luchador que ascenderá al puesto de director.
At the very least,
Por lo menos,
make stacks of money for us with that playground of yours.
haznos ganar dinero con esa caja de juguetes.
Look at these.
Miren esto.
I think this man is involved in Yuzuki's disappearance.
Creo que él está involucrado en la desaparición de Yuzuki.
Disappearance, huh?
¿"Desaparición"?
Playing detective now, aren't you?
¿Juegas a ser detective?
This is a surveillance video from the Junin Group lobby.
Es el video de vigilancia del vestíbulo del Grupo Junin.
This date here is three days after that car explosion.
Tres días después de la explosión del auto.
You can't be serious.
No puede ser.
How'd you get this?
¿Cómo lo conseguiste?
This can be used as evidence, right?
Puede ser evidencia, ¿no?
Evidence obtained illegally can't be used as evidence.
No vale la evidencia obtenida ilegalmente.
And it could be faked.
Podría ser falsa.
Even if they weren't,
Aun si no es el caso,
there's no proof that the person in this photo is your sister.
no hay pruebas de que la persona de la foto sea tu hermana.
This is Yuzuki. I am sure of it.
Estoy segura de que es Yuzuki.
Even if I got it illegally, it'd be insane not to investigate such clear evidence.
Aun si es ilegal, sería una locura no investigar evidencia tan clara.
The report we filed has already been certified.
Ya certificaron el informe que presentamos.
You'd need a lot of evidence to overturn it now.
Necesitarías mucha evidencia para anularlo.
I told you, this is the evidence.
Ya les dije que esta es la evidencia.
Then bring the original files.
Entonces, trae el video original.
-It's the cops' job to find it. -What'd you say?
-Es trabajo de la policía conseguirlo. -¿Qué dijiste?
Now, now.
Por favor.
Calm down, both of you.
Cálmense los dos.
-Handa, don't write that down! -Sorry, sir.
-Handa, ¡no registres eso! -Lo siento, señor.
I've had it with you.
Es suficiente.
I'll find her myself.
La encontraré cueste lo que cueste.
-Not going home yet? -No.
-¿No irás a casa todavía? -No.
-Good night.
-Buenas noches -Buenas noches.
Good night.
Buenas noches.
-Handa. -Yes?
-Handa. -¿Sí?
Did anything fishy happen in forensics regarding this case?
¿Pasó algo raro en el forense respecto de este caso?
I'm not sure. The person in charge was transferred.
No estoy segura... Transfirieron a la persona a cargo.
-Handa. -Yes.
-Handa. -Sí.
Here.
Toma.
Can I ask you a favor?
¿Puedo pedirte un favor?
Sure. What is it?
Claro. ¿Qué?
-Now, cross! -Yes!
-¡Ahora, cruzado! -¡Sí!
-Right there! -Yes.
-¡Ahí! -Sí.
IF I COME BACK, YOU CAN GIVE THESE TO ME THEN. SORRY. THE AMATEUR
SI REGRESO, PUEDES DARME ESTOS. LO SIENTO. LA AFICIONADA
Darn her.
Esa tonta.
Kito! Kito!
¡Kito!
Here you are, sir.
Tome, señor.
She's Yuzuki's sister.
La hermana de Yuzuki.
Before she started boxing,
Antes de empezar a boxear,
rumor is that nobody was a match for her in a fight.
se decía que nadie podía vencerla en una pelea.
She's a professional boxer now.
Es boxeadora profesional.
Kito shouldn't have done that.
Kito no debió hacer eso.
Bets have been decreasing lately.
Las apuestas bajaron últimamente.
They've decreased over the last three fights.
Bajaron en las últimas tres peleas.
Tell Kito I want to talk to him.
Quiero hablar con Kito.
Certainly, sir.
Sí, señor.
There's too much blood.
Hay demasiada sangre.
Don't drop him.
No lo dejes caer.
Good evening, sir. Put it away now.
Buenas noches, señor. Guárdalo ahora.
Hey, you can leave now.
Pueden irse.
-Yes, sir. -We gotta go.
-Sí, señor. -Debemos irnos.
You're as invincible as ever.
Eres invencible como siempre.
But you need to get the spectators on the edge of their seats.
Pero debes mantener en vilo a los espectadores.
I'm sorry. I can't help myself.
Lo siento. No puedo evitarlo.
You've still got energy.
Aún tienes energía.
Fight me.
Pelea conmigo.
No. I couldn't do that.
No puedo hacer eso.
Why are you laughing?
¿Por qué te ríes?
I'm very sorry.
Lo siento mucho.
You've got ten seconds to come at me.
Tienes diez segundos para atacarme.
If you don't, I'll kill you.
Si no lo haces, te mataré.
Ten.
Diez.
Nine.
Nueve.
Eight.
Ocho.
Seven.
Siete.
Six.
Seis.
Please allow me.
Permíteme.
The cops have already settled Yuzuki Tachibana's case as a suicide.
La policía concluyó que Yuzuki Tachibana se suicidó.
What if they find her sister's body?
¿Y si encuentran el cuerpo de su hermana?
What'll happen then?
¿Qué pasará entonces?
Sir, the Vice President is on his way.
Señor, ya viene el vicepresidente.
It stinks.
Apesta.
-Hey. -Yes, sir.
-Oye. -Sí, señor.
Good evening.
Buenas noches.
Don't be so harsh on Kito.
No seas tan duro con Kito.
The company handled the cops who showed up at the club.
La compañía se encargó de los policías que fueron al club.
I appreciate it.
Te lo agradezco.
Originally, we were going to build a logistics center here.
Originalmente, íbamos a construir el centro de logística aquí.
Who'd have thought it would turn into such a money maker?
¿Quién hubiera pensado que se convertiría en una máquina de hacer dinero?
Nobody imagined it.
Nadie lo imaginó.
However, this repulsiveness is a problem.
Pero esta repulsión es un problema.
Why have you come to this repulsive place?
¿Por qué viniste a este lugar tan repulsivo?
I heard you've gained an interest in property recently,
Escuché que te interesa el negocio inmobiliario
and that you bought a large plot of land in the suburbs.
y que compraste un gran terreno en los suburbios.
Isn't that allowed?
¿No está permitido?
No, it's fine.
No, está bien.
You can do as you like.
Puedes hacer lo que quieras.
But if you're planning on opening another Garage there,
Pero si planeas abrir una sucursal de El Garaje allí,
you'd better not.
te aconsejo no hacerlo.
Thank you for the warning.
Gracias por el consejo.
I hadn't ridden it in a while, but I thought it was okay.
Hacía tiempo que no la usaba. Parecía estar bien.
You should have ridden it.
Deberías haberla usado.
Oxygen in the air still causes decay.
El oxígeno en el aire la oxida.
Hey!
¡Oye!
Huh?
¿Qué?
Excuse me for a moment.
Discúlpame un momento.
Excuse me.
Disculpa.
How much will you pay for this?
¿Cuánto pagarías por esta?
A Honda Forza, huh?
¿Una Honda Forza?
-It's in good condition. -Yeah.
-Está en buenas condiciones. -Sí.
Usually I'd pay 200,000 yen. But not for this one.
En general, pagaría 200 000 yenes. Pero no por esta.
Huh? How come?
¿Por qué?
It's stolen, right?
La robaste, ¿cierto?
The anti-theft GPS tracker is busted.
El rastreador GPS antirrobo está roto.
-Let's go somewhere else. -Yeah.
-Vamos a otro lugar. -Sí.
Now, now. What's the hurry?
Esperen. ¿Por qué tienen tanta prisa?
I was just about to call the cops.
Iba a llamar a la policía.
Hands off me!
¡No me toques!
You bastard!
¡Desgraciado!
Hey, get out of my way.
Suéltame.
Damn you!
¡Maldito!
There!
¡Toma!
Hey, where you going? Clean this mess up!
¿A dónde van? ¡Limpien este desastre!
Hey, listen up!
¡Oigan! ¡Escuchen!
Sorry. I get people like that sometimes.
Lo siento. A veces viene gente así.
Let's get back to business.
Volvamos a lo nuestro.
Yuzuki is?
¿Yuzuki?
Yeah. So, I'm trying to trace her through the guy in the photo.
Sí. Intento encontrarla a través del tipo de la foto.
Can I stay here until I find Yuzuki?
¿Puedo quedarme hasta encontrar a Yuzuki?
For our first conversation in three years, this is brutal.
Nuestra primera charla en tres años, y es brutal.
What about the boxing gym?
¿Y el boxeo?
I quit.
Renuncié.
How can you be so reckless?
¿Cómo puedes ser tan imprudente?
Why are you sure it wasn't her?
¿Por qué dices que no era ella?
Her double tooth.
Su diente doble.
The body the police showed me didn't have it.
El cuerpo que la policía me mostró no lo tenía.
Why the heck would the police lie to you?
¿Por qué mentiría la policía?
How should I know?
¿Cómo voy a saberlo?
I'm telling you this because I once was madly in love with you.
Te digo esto porque alguna vez te amé profundamente.
This is a job for the cops, not you.
Es un trabajo para la policía, no para ti.
And I'm only asking you to help because I was madly in love with you too.
Y yo te pido ayuda porque alguna vez te amé profundamente.
If you mention the cops again, I'll let you have it.
Si mencionas a la policía de nuevo, te mataré.
Good evening.
Buenas noches.
The shop's doing well?
¿Va bien el negocio?
Well, it's kinda out-of-the-way.
Está un poco lejos.
I live here, so the rent is cheap.
Vivo aquí, así que el alquiler es barato.
Here.
Es aquí.
This?
¿En serio?
Don't complain.
No te quejes.
I'm not.
No lo hago.
Tell me if you need anything.
Dime si necesitas algo.
Okay.
Bueno.
I WILL CONTACT YOU AGAIN SOON
TE CONTACTARÉ PRONTO
Don't even try it.
Ni lo intentes.
If you wear these, you'll backslide into crime like I did.
Si usas esos, te convertirás en un criminal como yo.
Can't you at least say you'll give me a hand?
¿Puedes al menos decirme que me ayudarás?
You're like a child. Why are you getting so emotional?
Eres tan infantil. ¿Por qué estás tan sensible?
Emotional?
¿Sensible?
Are you telling me you could remain rational in this situation?
¿Tú actuarías racionalmente en una situación así?
I can't.
No puedo.
Fine.
Bueno.
Let's go outside. Go on.
Vamos afuera. Vamos.
Here.
Bien.
So, how will you look for Yuzuki?
Entonces, ¿cómo buscarás a Yuzuki?
I've got someone gathering info for me.
Alguien está recolectando información para mí.
I'm waiting for his call.
Estoy esperando su llamada.
-Really? A guy? -Yeah.
-¿En serio? ¿Un chico? -Sí.
But it's not what you think.
No es lo que crees.
I'm just asking. I don't care if he's your boyfriend.
Solo preguntaba. No me importa si tienes novio.
I see.
Ya veo.
-That's my burger. -Really?
-Era mi hamburguesa. -¿Sí?
NARUSE
NARUSE
Hello?
¿Hola?
I've located Azuma. I'm tailing him now.
Localicé a Azuma. Lo estoy siguiendo ahora.
I'll be there in a second. Give me the address.
Iré en un segundo. Dame la dirección.
Okay.
Bueno.
Hey, Ran.
-¡Ran! -Me voy.
-I'll be back. -What?
-Volveré. -¿Qué?
Azuma is inside.
Azuma está adentro.
I believe he's buying the drugs they give out to the VIPs at the club.
Creo que está comprando drogas para los VIP del club.
What a douche.
Qué idiota.
Wait. You can't just walk right in.
¡Espera! No puedes entrar como si nada.
Let's tail Azuma after he finishes the drug deal.
Sigamos a Azuma después de que compre las drogas.
I'm not waiting until then.
No esperaré hasta entonces.
Hey, are you done yet?
Oye, ¿terminaste?
Yes.
Sí.
You're kidding.
Estás bromeando.
I'll go check it out. You stay here.
Iré a ver. Espera aquí.
-It's too dangerous. -We need to gather evidence.
-Es muy peligroso. -Debemos hallar evidencia.
Over here.
Por aquí.
Hey.
Oye.
Thank you.
Gracias.
Here's a sample.
Toma una muestra.
100,000 yen per gram.
100 000 yenes por gramo.
That's expensive, you rip-off drug addict.
Es costoso, drogadicta estafadora.
By the way, what happened to that stand-in you've got?
Por cierto, ¿qué pasó con la chica que conseguiste?
She's a high schooler, right?
Es una estudiante, ¿no?
Shut up.
Cállate.
You're just a drug addict.
Solo eres una drogadicta.
-You always talk way too much. -Cut that out!
-Siempre hablas demasiado. -¡Basta!
Beat it.
Ve a casa.
-Tell me... -It should be fun.
-Dime... -Debería ser divertido.
What's that girl like?
¿Cómo es la chica?
Where did you get her?
¿Dónde la encontraste?
-Hey, tell me. -Shut up.
-Dímelo. -Cállate.
Listen up.
Escucha.
I can get her some work after you're done with her.
Puedo darle trabajo cuando termines con ella.
We could make a lot of money with them.
Podríamos ganar mucho dinero.
By the way, that stand-in, her name was Yuzuki, wasn't it?
Por cierto, la chica se llama Yuzuki, ¿cierto?
Shut your fuckin' trap or I'll kill you!
¡Cállate o te mataré!
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué haces?
Hey, don't just stand there.
No se queden ahí parados.
-Get her! -Yes, sir.
-¡Atrápenla! -Sí.
-Go! -Get her!
-¡Andando! -¡Atrápenla!
Who the hell is she?
¿Quién diablos es ella?
Hey, this way.
Por aquí.
Everyone spread out.
Dispérsense.
Hey!
¡Oigan!
He's above you!
¡Está arriba de ti!
Oh...
Cielos...
I missed.
Le erré.
Now, it's time for the real deal.
Es momento de la verdad.
Huh?
¿Qué?
You're the sister of the chick who burned up, right?
Eres la hermana de la chica que murió quemada, ¿no?
I heard she was turned to a crisp.
Oí que quedó calcinada.
Shut up, you bastard!
¡Cállate, maldito!
We've got to run.
Debemos irnos.
-Naruse! -You go on ahead.
-¡Naruse! -Adelántate.
Let's go, Ran.
Vamos, Ran.
We're almost there.
Ya casi llegamos.
It's not that deep. I'm okay.
Estoy bien. No es tan grave.
You've been stabbed. You're not okay.
No estás bien. Te apuñalaron.
Hold on.
Aguanta.
I wish you'd stop doing this kind of thing.
Ojalá dejaras de hacer esto.
Join that gym you were invited to.
Ve al gimnasio que te invitó.
I'll be fine.
Estaré bien.
I could never be a boxer.
Jamás podría ser boxeadora.
If you died, Ran,
Si mueres, Ran,
what would I do?
¿qué haré yo?
I can't live without you.
No puedo vivir sin ti.
HAMA-KAWASAKI POLICE STATION
ESTACIÓN DE POLICÍA DE HAMA-KAWASAKI
Mr. Suzuki.
Sr. Suzuki.
Thanks.
Gracias.
I had my friend in forensics check it out secretly.
Le pedí a mi amigo forense que lo revise en secreto.
Just like you suspected,
Como sospechaba,
the results showed that the corpse wasn't that of Yuzuki Tachibana.
el resultado indicó que el cuerpo no es el de Yuzuki Tachibana.
DNA TEST RESULTS
PRUEBA DE ADN
PROBABILITY OF IDENTITY MATCH: 5.3%
PROBABILIDAD DE COINCIDENCIA: 5,3 %
Then how come the results were different before?
¿Por qué se obtuvo un resultado diferente antes?
Either the sample was contaminated,
La muestra estaba contaminada
or the DNA sample was switched.
o la cambiaron.
Actually,
De hecho,
I heard Yuzuki Tachibana has a very unique blood type.
oí que Yuzuki Tachibana tiene un tipo de sangre muy particular.
It's called Rh-null. Only a few people in the world have it.
Se llama Rh nulo. Solo unos pocos en el mundo la tienen.
It's also known as "golden blood. "
Se la conoce como "sangre dorada".
-"Golden blood"? -Yes.
-¿"Sangre dorada"? -Sí.
Morning.
Buen día.
-Good morning.
-Buenos días. -Buen día.
Are we really going to investigate this case again?
¿En serio vamos a investigar este caso de nuevo?
Yes, I plan to.
Planeo hacerlo.
There are so many suspicious points.
Hay muchos puntos sospechosos.
It's not something we can handle.
No es algo que podamos manejar.
But if I don't do anything about this,
Si no hago algo al respecto,
what was the point of becoming a cop?
¿para qué me convertí en policía?
I'm sorry, but this is as far as I can go with this.
Lo siento, pero no seguiré con este caso.
I'm getting scared.
Tengo miedo.
How'd you find us?
¿Cómo nos encontraste?
Motorcycles nowadays have anti-theft GPS trackers on them.
Ahora, las motocicletas tienen rastreadores GPS antirrobo.
You're taking this too far.
Estás yendo muy lejos.
He was gonna kill you.
Él iba a matarte.
I'm more afraid for Yuzuki who's been kidnapped by those assholes.
Temo más por Yuzuki, que fue secuestrada por esos desgraciados.
Thank goodness. Looks like Naruse got away.
Gracias al cielo. Parece que Naruse escapó.
-Is that the guy? -Yeah.
-¿Ese es el tipo? -Sí.
Naruse found the lead on Yuzuki.
Naruse encontró la pista de Yuzuki.
Can you trust him?
¿Confías en él?
What's with you?
¿Qué te pasa?
Why are you so bothered by him?
¿Por qué estás tan molesto?
It's not what you think.
No es lo que crees.
You've become a real boxer just like Yuzuki wished.
Te convertiste en una boxeadora tal como quería Yuzuki.
Is this really something worth abandoning all that for?
¿Vale la pena abandonar todo por esto?
What? You want me to give up on Yuzuki?
¿Qué? ¿Quieres que renuncie a Yuzuki?
That's not what I mean.
No quise decir eso.
You could go to the cops again or spill it to the press.
Podrías ir a la policía de nuevo o contárselo a los medios.
There are better ways to do this.
Hay mejores formas de hacer esto.
How often are you going to mention that? I've had it.
¿Cuántas veces me lo dirás? Ya me cansaste.
-I'm worried about you. -Butt outta my business!
-Estoy preocupado por ti. -¡No es asunto tuyo!
You're injured, you know.
Estás herida.
Beaten by three?
¿Tres personas vencieron a todo el grupo?
-Mr. Oishi. -Yes?
-Sr. Oishi. -¿Sí?
How much...
¿Cuánto
have I paid you all this time?
le pagué hasta ahora?
If you couldn't do the job,
Si no puede hacerlo,
then I'll get the chief of police to find someone else for me.
le pediré al jefe de policía que busque a otro.
I'm sorry.
Lo lamento.
Mr. Oishi, if you'd gotten a proper stand-in,
Si hubiera conseguido la persona correcta,
this never would have happened.
esto no habría pasado.
Her sister, that brat, Ran Tachibana,
Su hermana, esa mocosa, Ran Tachibana,
came snooping here.
estuvo husmeando por aquí.
How will you take responsibility?
Asuma la responsabilidad.
Huh?
¿Qué?
Mr. Nikaido, I will handle everything.
Sr. Nikaido, me encargaré de todo.
Then...
Entonces...
I want you to kill Ran Tachibana.
quiero que mate a Ran Tachibana.
Where's your answer?
¿Su respuesta?
Answer me.
Responda.
I had all the records revised to make it look like a gang conflict.
Arreglé los registros para que pareciera un conflicto entre grupos.
You just don't get it.
No lo entiende.
What's with all this fat?
¿Y toda esta grasa?
Pretty pathetic for a cop.
Es bastante patético para ser policía.
Do you think Ran Tachibana will believe that?
¿Cree que Ran Tachibana creerá eso?
Mr. Oishi, you just don't understand
Sr. Oishi, no entiende
what humans are like.
cómo son las personas.
"Knuckle Girl, " huh?
"Chica Puños", ¿no?
Get Ran Tachibana into the ring. She'll fight Kito.
Súbela al cuadrilátero. Peleará con Kito.
What? Are you serious?
¿Qué? ¿Lo dice en serio?
Make sure you bring me Ran Tachibana.
Tráeme a Ran Tachibana.
Naruse.
Naruse.
I brought Azuma's cell phone.
Traje el celular de Azuma.
With all this evidence, there's no way the police can turn a blind eye.
La policía no podrá hacer la vista gorda con toda esta evidencia.
Of course, they can't act just on this alone.
Por supuesto que no pueden usar solo esto.
Isn't this some kind of hacking program?
¿Es un programa de hackeo?
You know how to use that stuff?
¿Sabes cómo usar eso?
Yes. Just how do you think I got my hands on that security camera footage?
Sí. ¿Cómo crees que conseguí la grabación de la cámara de seguridad?
CALLER ID WITHHELD
LLAMADA NO IDENTIFICADA
Ran.
Ran.
Hello?
¿Hola?
Ran Tachibana.
Ran Tachibana.
I'll let you see your sister.
Te dejaré ver a tu hermana.
Only on the condition that you hand over my phone and photos you took.
Solo si me das mi teléfono y las fotos que tomaste.
Give it to the cops and Yuzuki will be dead.
Si se los entregas a la policía, Yuzuki morirá.
I'm here. Where are you?
Estoy aquí. ¿Dónde estás tú?
Open up.
Abre.
Where's Yuzuki?
¿Y Yuzuki?
Yudai Kito.
Yudai Kito.
You know him, right?
Lo conoces, ¿cierto?
I heard he put you down with a single punch at our club.
Oí que te derribó de un golpe en nuestro club.
I bet that was frustrating.
Apuesto a que eso fue frustrante.
That's none of your business.
No es asunto tuyo.
What is it you want?
¿Qué quieres?
It's really quite simple.
Es bastante simple.
Fight Kito at the Garage.
Pelea con Kito en El Garaje.
If you win, we'll give you back your sister.
Si ganas, te devolveremos a tu hermana.
If you lose...
Si pierdes...
I think you get the picture.
Ya sabes lo que pasará.
You can bring a cornerman.
Puedes traer un ayudante.
I don't care what you're planning.
No me importan tus planes.
Let me see Yuzuki!
¡Déjame ver a Yuzuki!
Oh, that's right.
Cierto.
That's pretty important.
Es importante para ti.
Turn around. Have a look.
Mira detrás de ti.
Ran! Ran!
¡Ran!
-Yuzuki! -Ran!
-¡Yuzuki! -¡Ran!
Wait! Yuzuki!
¡Espera! ¡Yuzuki!
-Wait! -Ran!
-¡Espera! -¡Ran!
-Yuzuki!
-¡Yuzuki!
Wait!
¡Espera!
Come back!
¡Vuelve!
Yuzuki!
¡Yuzuki!
Open up!
¡Abre!
Come to Junin Club in two weeks.
Ven al Club Junin en dos semanas.
I'll let you use brass knuckles.
Te dejaré usar nudilleras.
If you tell the cops or cause any other trouble,
Si le dices a la policía o causas más problemas,
we'll deliver you Yuzuki's head in a box.
te enviaremos la cabeza de Yuzuki en una caja.
-Drive. -Hey! Wait!
-Acelera. -¡Oye! ¡Espera!
-See you later. -Hey. Wait!
-Hasta pronto. -¡Oye, espera!
There's no way you can win.
No hay modo de que ganes.
Let's call the cops now.
Llamemos a la policía.
We've got plenty of evidence.
Tenemos mucha evidencia.
No cops. Don't you dare.
Dijo sin policías. No te atrevas.
They won't kill Yuzuki that easily.
No matarán a Yuzuki tan fácilmente.
They went so far as to fake her suicide.
Fingieron su suicidio.
How can you know that?
¿Cómo puedes estar seguro?
I mean, she was right in front of me just a little while ago.
La tuve delante de mí hace un rato.
Ran.
Ran.
I'm telling you these things aren't easy.
Estas cosas no son fáciles.
This Garage or arena or wherever it is,
El Garaje o la arena, da igual,
there's no way I can let you go there.
no te dejaré ir.
Accept the fight at the Garage.
Acepta la pelea en El Garaje.
From Azuma's phone, I found out that the servers
Descubrí en el teléfono de Azuma que hay servidores
at the Garage had records of all the spectators' names and bets.
en El Garaje con nombres y apuestas de espectadores.
If we can steal that data, we could use it to negotiate.
Si robamos esos datos, podremos usarlos para negociar.
Don't you get it?
¿No lo entiendes?
If she fights in an illegal match,
Si pelea en un combate ilegal,
Ran may never be allowed to box again. Can you live with that?
quizá no pueda boxear nunca más. ¿Puedes vivir con eso?
Is anything more important than her sister's life?
¿Hay algo más importante que su hermana?
Isn't Ran's life also important?
¿Ran no es importante?
Can't you see we don't have the power to do anything about this?
¿No ves que no podemos hacer nada al respecto?
That's enough, Shun.
Basta, Shun.
Without Yuzuki,
Sin Yuzuki,
there's no point in me boxing.
no tiene sentido que boxee.
That's why I'm going to fight no matter what.
Por eso pelearé, pase lo que pase.
This is where Ran stayed.
Ran solía vivir aquí.
-Here? -Yes.
-¿Aquí? -Sí.
She left this note and disappeared.
Dejó esta nota y desapareció.
Officer, she's got talent.
Oficial, ella tiene talento.
Please find her.
Encuéntrela.
-Please don't bow. -Okay.
-Por favor, levántese. -Bueno.
Investigating privately sure must be hard.
La investigación privada debe ser difícil.
I'd like to speak with you...
Me gustaría hablar con usted
about the Yuzuki Tachibana's case.
sobre el caso de Yuzuki Tachibana.
I can't ignore this.
No puedo ignorarla.
You think you can beat that fat pig
¿Crees que le ganarás
just by punching him?
golpeándolo nomás?
Cut that out! What's your point?
¡Basta! ¿Cuál es tu punto?
You need a way to win.
Necesitas un plan para ganar.
In boxing, there are refs and rules.
En el boxeo, hay árbitros y reglas.
But this is a different story.
Esto es diferente.
Then, lend me a hand.
Ayúdame entonces.
That's why
¡Lo estoy haciendo!
I'm helping you train like this.
Te estoy ayudando a entrenar.
Here comes a bigger one.
Ahí va una más grande.
Dodge it!
¡Esquívala!
KAMIYA GARAGE IS TEMPORARILY CLOSED
TALLER KAMIYA CERRADO TEMPORALMENTE
It's not going up.
No está subiendo.
You're lifting it now. Go!
Ahora sí. ¡Vamos!
Hang in there. Keep it up!
Aguanta. ¡Sigue!
Give it all you've got!
¡Da lo máximo!
-Don't give up. -Shut up.
-No te rindas. -Cállate.
There's only one way to defeat a giant who's over 6.6 feet tall.
Hay una sola forma de derrotar a un gigante de más de 2 m de altura
Speed. With that as your weapon, tire out your opponent.
y es la velocidad. Esa debe ser tu arma, debes cansarlo.
One more.
Una más.
Hold on a little longer.
-Debes soportar esto. -Claro que no. En serio.
Twenty-six!
¡Veintiséis!
Don't attack uselessly.
No ataques en vano.
Okay!
¡Bueno!
-That's still 26. -What?
-Sigues en 26. -¿Qué?
Dodging is the best attack.
Lo mejor es esquivarlo.
If you get caught, you'll be at a disadvantage.
Si te atrapa, estarás en desventaja.
If this happens, you'll get strangled to death.
Si sucede esto, te estrangulará hasta matarte.
One more!
¡Una más!
If you confuse your opponent with unexpected moves,
Confúndelo con movimientos inesperados.
regardless of how big or small they are,
No importa el tamaño del oponente.
they'll start thinking that they just might lose.
Comenzará a pensar que puede perder.
The moment they suspect they might lose, they'll start tiring.
Y en ese momento, empezará a cansarse.
Whether it's Ali or Tyson, when they tire, they lose.
Ya sea Ali o Tyson, si se cansa, pierde.
The most important thing of all is maintaining balance.
Lo más importante es mantener el equilibrio.
The moment you lose the balance, everything starts falling apart.
Si pierdes el equilibrio, se desmoronará todo.
Hi.
Hola.
Wow.
Cielos.
Wear that during the match.
Úsalos en la pelea.
Thank you.
Gracias.
It's the anesthesia.
Es la anestesia.
There's no need to worry.
No se preocupe.
When her special blood is used for biometric authentication,
Cuando usemos su sangre especial en el sistema biométrico,
only Mr. Nikaido can unlock the account.
solo el Sr. Nikaido podrá desbloquear la cuenta.
The test of the account security system was a success.
La prueba del sistema de seguridad fue un éxito.
I found the layout of Junin Club.
Encontré el plano del Club Junin.
This will be plenty.
Eso será suficiente.
I can convince my superiors with this.
Convenceré a mis superiores con esto.
-I'll go to the station-- -Will going to the station solve this?
-Iré a la estación... -¿Eso resolverá el caso?
Huh?
¿Qué?
Don't you realize that they got contacts inside the department?
¿No se dio cuenta que tienen contactos en el departamento?
Even if you get a warrant, they might still kill Yuzuki.
Aun si consigue una orden judicial, podrían matar a Yuzuki.
-You want us to sneak inside? -Yes.
-¿Quieres que entremos a hurtadillas? -Sí.
Just the two of us?
¿Solo nosotros dos?
Watch my back.
Cúbrame.
You must be Knuckle Girl. How cute!
Debes ser Chica Puños. ¡Qué tierna!
-Oh, I'm sorry. Welcome. -It's Knuckle Girl.
-Lo siento. Bienvenida. -Es Chica Puños.
-You're so cute!
-¡Qué tierna! -¡Tierna!
You're scaring me.
Me asustas.
-Coming through! -Excuse us!
¡Disculpen!
Come on.
Por aquí.
Ran.
Ran.
-Hurry up, Mr. Suzuki. -Okay.
-Sr. Suzuki, ¡apúrese! -Está bien.
Mr. Azuma. She's here.
Sr. Azuma. Está aquí.
We brought her.
Aquí está.
Come with me.
Sígueme.
It's ready.
Está listo.
Lay a single finger on Yuzuki, and I swear I'll kill you.
Si tocas a Yuzuki, juro que te mataré.
Dang. You're scarin' me.
Cielos. Qué miedo.
But I wonder how long you can stay so cocky.
Pero me pregunto cuánto tiempo podrás mantener la arrogancia.
Shut up, asshole.
Cállate, idiota.
This way.
Por aquí.
Excuse me.
Disculpe.
-Is everything ready? -Yes.
-¿Está todo listo? -Sí.
Today's fight should be more exciting than we expected.
La pelea de hoy será más emocionante de lo previsto.
It's a great story.
Es una gran historia.
The Garage is on this floor.
El Garaje está en este piso.
It's no good. There's no signal.
No sirve. No hay señal.
All means of communication have been blocked.
Bloquearon toda forma de comunicación.
-Let's go. -Right.
-Vamos. -Sí.
Hey!
¡Oye!
Who the hell are you?
¿Quiénes rayos son?
I think that's the server room.
Esa es la sala del servidor.
-Okay. Let's go. -Right.
-Bueno. Vamos. -Sí.
Wear these even though they might impede you.
Úsalos aunque te restrinjan.
If you lose, use of your elbows, it'll be fatal.
Si pierdes el uso de los codos, será fatal.
Ran.
Ran.
I know you can win.
Sé que puedes ganar.
Thanks.
Gracias.
Any bets on Knuckle Girl will pay out at an amazing 30-to-one.
Las apuestas por Chica Puños pagan 30 a uno.
And the payout for Coins is the highest in history.
Las apuestas en la Moneda Junin están en su punto máximo.
What? Is it because Knuckle Girl is cute?
¿Qué? ¿Solo porque Chica Puños es adorable?
I'm looking forward to seeing her face get tattered.
Espero con ansias ver su cara desfigurada.
It is so annoying that she's so tall.
Es muy molesto que sea tan alta.
-Tear her legs off too, Mr. Kito! -Mental.
-Sr. Kito, ¡arránquele las piernas! -Es una locura.
Mental.
Una locura.
Everyone...
Oigan todos...
Here's the main server. I'll make a quick copy of it.
El servidor principal. Copiaré los datos.
Got it. I'll look for things that could be used as evidence.
Entendido. Buscaré cosas que puedan usarse como evidencia.
Start the countdown.
Cuenta regresiva.
Countdown, start.
Comiencen la cuenta regresiva.
Okay, everyone, it's been a long wait,
Oigan, todos. Ha sido una larga espera,
but the match is about to begin.
pero la pelea está por comenzar.
Unbeaten during his eight years of fighting,
Invicto durante ocho años de peleas,
this invincible colossus is the undefeated champion.
el coloso invencible, el campeón victorioso.
Giant Kito!
¡Kito, el Gigante!
He'll be facing the woman who's come to save her imprisoned sister,
Enfrentará a una mujer que vino a rescatar a su hermana cautiva,
the indomitable female boxer,
la boxeadora indomable,
"Knuckle Girl. "
"Chica Puños".
For today's fight, in consideration of the differences in sex and weight,
Dadas las diferencias de sexo y peso, en la pelea de hoy,
Knuckle Girl will be allowed to use knuckledusters.
Chica Puños podrá usar nudilleras.
Now, let's have a look at the odds.
Veamos las probabilidades.
This is the current rate that Junin Coins are being traded at.
Esta es la tasa de intercambio actual de las Monedas Junin.
All right, time to begin the countdown for the fight between Knuckle Girl
Es hora de la cuenta regresiva para la pelea entre Chica Puños
and Giant Kito which we've all been waiting for.
y Kito, el Gigante. La pelea que todos estábamos esperando.
Here we go!
¡Aquí vamos!
Five, four, three, two, one.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
You can do this.
Puedes hacerlo.
Hey. Did you come here for a jog?
¿Qué? ¿Viniste a trotar?
No. It's too soon for that, Ran.
¡No! Es muy pronto para eso, Ran.
Ran!
¡Ran!
Go for it.
Vamos.
Tighten. That's it.
¡Aprieta! Eso es.
Tough it out! Tough it out!
¡Aguanta!
Yay! He's gonna kill her!
¡Sí! ¡Va a matarla!
Yay!
¡Hurra!
Ran...
Ran...
Kito! Kito!
¡Kito!
Ran!
¡Ran!
The moment I bust your arm,
Cuando te rompa los dedos,
you'll become my toy.
te convertiré en mi juguete.
You thought you could win?
¿Creíste que podías ganar?
So naive.
Qué ilusa.
It's not fun to end this too soon.
No es divertido terminar tan pronto.
I plan on having fun while I slowly kill you.
Planeo divertirme mientras te mato lentamente.
Kito! Kito!
¡Kito!
Tough it out! He'll do you in.
¡Aguanta! Te matará.
Ran, your legs. Use your legs!
Ran, las piernas. ¡Usa las piernas!
Knees! Use your knees!
¡Las rodillas! ¡Usa las rodillas!
Kito! Kito!
¡Kito!
If I tire, I'll lose.
Si me canso, perderé.
Ran!
¡Ran!
Stand up before him!
¡Párate antes que él!
Yes.
Sí.
Come on!
¡Hazlo!
You got it, Ran!
¡Lo tienes, Ran!
Stop it! Ran!
¡Basta! ¡Ran!
Stop it!
¡Basta!
Come to your senses!
¡Recupera la cordura!
He'll die.
Morirá.
Ran!
¡Ran!
-Come on! -Get him!
-¡Vamos! -¡Atácalo!
Just do it.
Solo hazlo.
-Kill him!
-¡Mátalo!
You can do it!
¡Puedes hacerlo!
Just do it already!
¡Hazlo de una vez!
Get him now!
¡Atácalo!
Kill him now!
¡Mátalo ahora!
There it is.
Ahí está.
Respond if you can hear me.
Responde si puedes oírme.
Can you go check the server room?
¿Puedes ver la sala de servidores?
On my way.
Enseguida.
Something is wrong. Hurry up.
Algo está mal. Apúrate.
Why it's not coming off?
¿Por qué no sale esto?
Is this it?
¿Es este?
The hard drive for the security cameras.
El disco duro de las cámaras.
This will put a stop to this game for sure.
Con esto, se acabará el juego.
Okay.
Bien.
Mr. Oishi.
Sr. Oishi.
I told you, the case is closed.
Le dije que el caso estaba cerrado.
Why don't you people listen?
¿Por qué no me escuchó?
What the hell is this?
¿Qué diablos está pasando?
We...
Somos...
We're cops...
Somos policías...
Mr. Suzuki.
Sr. Suzuki...
Kill him.
Mátalo.
This game doesn't end until one of you dies.
La pelea termina cuando uno de los dos muere.
Fuck that shit.
Al diablo con esto.
Bring me Yuzuki now!
¡Tráeme a Yuzuki ahora!
You can't kill him, huh?
¿No puedes matarlo?
Useless piece of shit.
Maldita basura.
Move it!
¡Sáquenlo!
How dare you?
¿Cómo te atreves?
Keep your promise!
¡Cumple tu promesa!
Like I said,
Como dije,
this game doesn't end
la pelea termina
until one of you dies.
cuando uno de los dos muere.
You people really have lost your minds.
Ustedes están locos.
Watching you fight...
Verte pelear
made me want to fight you.
me hizo querer pelear contigo.
-What's up? -Oishi.
-¿Qué sucede? -Oishi.
-What? -The police just called.
-¿Sí? -La policía.
Got it. I'll contact you later.
Entendido. Te llamaré luego.
Director Nikaido, someone called the cops.
Director Nikaido, alguien llamó a la policía.
I'll get more info soon.
Pronto sabré más.
I think we should leave now.
Creo que debemos irnos.
-What about them? -Hey!
-¿Y ellos? -¡Oye!
-Where the hell are you going? -We've got no choice.
-¿A dónde diablos vas? -No tenemos opción.
Kill them.
Mátalos.
Kill the two in the Garage.
Mata a los dos en El Garaje.
Wait!
¡Espera!
Yuzuki!
¡Yuzuki!
-Yuzuki! -Mr. Kamiya.
-¡Yuzuki! -Sr. Kamiya.
Naruse.
Naruse.
Yuzuki!
¡Yuzuki!
Yuzuki...
Yuzuki...
Ran! Let's go.
¡Ran! Vamos.
Let's go, Ran! Stand up!
¡Vámonos, Ran! ¡Levántate!
Hurry!
¡Apúrate!
Get in the elevator!
¡Sube al ascensor!
Go left!
¡A la izquierda!
Close it fast!
¡Ciérralo!
Ran!
¡Ran!
Hurry up!
¡Rápido!
What's her name again?
¿Cómo se llamaba?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Yuzuki...
That's a cute name.
Lindo nombre.
Leak the information to the media.
Filtra la información a los medios.
Yes, sir.
Sí, señor.
Late last night at an exclusive club in Naka Ward, Yokohama,
Anoche, en un club exclusivo del distrito de Naka, en Yokohama,
police found the body of Yudai Kito, age 32,
encontraron a Kito, de 32 años,
-leader of a low-level criminal gang. -Seriously?
-líder de una pandilla menor. -¿En serio?
In addition, a police sergeant
Además, un sargento de policía
from Hama-Kawasaki Police Station who happened to be there...
de Hama-Kawasaki que casualmente estaba allí...
-What's going on? -... is missing.
-¿Qué sucede? -... sigue desaparecido.
The police are tracking down a group of two men and a woman...
La policía busca a dos hombres y una mujer...
Hey! Get back to practicing!
¡Oigan! ¡Vayan a entrenar!
...who were caught on security cameras, including the deceased Mr. Kito
...que aparecen en las cámaras, de seguridad junto con el Sr. Kito
who, they believe, are involved.
y que estarían involucrados.
DNA TEST RESULTS
RESULTADO DE LA PRUEBA DE ADN
What's this about?
¿Qué sucede?
If there's anything you regret doing, then turn yourself in.
Si hizo algo de lo que se arrepiente, entréguese.
I'll give you that chance.
Le daré la oportunidad.
Handa, you just stick to doing your work.
Handa, solo haz tu trabajo.
Mr. Oishi, why did you become a police officer?
Sr. Oishi, ¿por qué ingresó a la policía?
This is my job.
Este es mi trabajo.
Hey, Azuma. Don't turn this into a bigger mess.
Hola, Azuma. No empeores las cosas.
If this keeps up, I might have to do something you won't like.
Si esto sigue así, quizá deba hacer algo que no te gustará.
At any rate, call me as soon as you hear this message.
De cualquier modo, llámame en cuanto escuches este mensaje.
-Are you okay? -Are you all right?
-¿Está bien?
-What should I do? -Call an ambulance.
-¿Qué hacemos? -Llama a una ambulancia.
I got rid of him.
Me encargué de él.
Damn that bastard for all the troubles he caused.
Que se pudra por los problemas que causó.
All right. Go on.
Bien. Continúa.
Good evening.
Buenas noches.
Vice President.
Vicepresidente.
What the hell is going on?
¿Qué sucede?
We victims were made out to be the criminals,
Las víctimas ahora somos criminales,
but nothing has happened to the people who should be running.
y quien debería estar huyendo salió ileso.
Why have we been made out to be murderers?
¿Por qué dicen que somos asesinos?
It's all my fault.
Es mi culpa.
I'm sorry.
Lo siento.
It's me.
Soy yo.
A friend of mine owns this place.
El dueño es un amigo.
Nobody will ever know. You can rest easy here.
Nadie lo sabrá. Pueden quedarse aquí.
You must be hungry. Eat up. Go on.
Deben tener hambre. Coman.
I'm sorry...
Lamento
we have to rely on you like this.
que debamos depender de usted así.
Okay. I'll be going.
Bueno. Me iré.
If you need anything, call me.
Si necesitan algo, llámenme.
Go on now. Eat!
Coman.
Usually, you're much more careful.
Sueles ser más cuidadoso.
We lost 30% of our members thanks to that incident.
Después de ese incidente, perdimos al 30 % de los miembros.
I am terribly sorry.
Lo siento muchísimo.
This must irk you as well.
Tú también debes estar molesto.
But you know what?
Pero ¿sabes qué?
The cops raided the place, so someone has to pay for that.
La policía allanó el lugar, y alguien debe pagar por eso.
I am very ashamed.
Estoy muy avergonzado.
You say you're ashamed,
Dices estar avergonzado,
but you're trying to run away with everything
pero quieres huir con todo
that was in the president's account.
lo de la cuenta del presidente.
I heard that this girl Yuzuki was how it all started.
Escuché que todo comenzó con la chica, Yuzuki.
You used her rare blood
Usaste su sangre rara
to revise all the info in the account.
para cambiar la información de la cuenta.
You used that rare blood to build a security system,
Usaste su sangre para construir un sistema de seguridad
and have well over 300 billion yen in deposits
y escapar con más de 300 mil millones de yenes
which you're trying to escape with.
en depósitos.
How did you come up with such an idea?
¿Cómo se te ocurrió semejante idea?
I graduated from the University of Tokyo, but never thought of it.
Yo fui a la Universidad de Tokio y ni se me ocurrió.
Don't move.
No te muevas.
Mr. Shiraishi,
Sr. Shiraishi,
let me tell you what the weakness of you elites is.
le diré cuál es la debilidad de su élite.
You can't pull the trigger when the chips are down.
No aprieta el gatillo cuando hace falta.
What?
¿Qué?
When you threaten someone, shoot them first, then threaten them.
Si quiere amenazar a alguien, dispárele primero y amenácelo después.
Why you...
¿Por qué... ?
There's no way they'll ever kill Yuzuki.
No hay chances de que maten a Yuzuki.
The Garage maintains its accounts using a biometric authentication program.
El Garaje usa autenticación biométrica para las cuentas.
When I checked the passwords for all the files here,
Cuando revisé las contraseñas de los archivos, vi
they're all iris images and fingerprints.
fotos de iris y huellas dactilares.
However, this IP here can only be opened using a blood type.
No obstante, esta IP se abre únicamente con un tipo de sangre.
This is the Garage's main account.
Esta es la cuenta principal de El Garaje.
In other words, it's the account for deposits.
O sea, la cuenta de los depósitos.
Yuzuki is being used as the security system.
Están usando a Yuzuki como sistema de seguridad.
Hold on. Is that because Yuzuki has "golden blood"?
Aguarda. ¿Es porque Yuzuki tiene "sangre dorada"?
Yes.
Sí.
I get it now.
Ahora entiendo.
To keep all the deposits for himself, Nikaido closed the account.
¿Nikaido cerró la cuenta para quedarse con todos los depósitos?
The cryptocurrency used at the Garage, Junin Coin,
La Moneda Junin, la criptomoneda que usan en El Garaje,
is only useful if it's converted into cash.
solo sirve si se convierte en efectivo.
So I used a malicious code to lock the system,
Usé un código malicioso para bloquear el sistema
and prevent it from being converted.
y evitar la conversión.
You're good, Naruse.
Bien hecho, Naruse.
So we can use this to fight these guys, right?
Podemos usar esto para pelear contra estos tipos, ¿cierto?
Did you hear something just now?
¿Oyeron algo?
It might be Mr. Tabata.
Quizá sea el Sr. Tabata.
I'll have a look. You keep on working.
Iré a ver. Sigue trabajando.
This file can unlock the system.
Este archivo desbloquea la cuenta.
-This should do the trick. -Thanks.
-Con esto debería ser suficiente. -Gracias.
-Shun? Shun! -Stay inside.
-¿Shun? ¡Shun! -Quédate adentro.
It's nothing! I'm fine!
¡No es nada! ¡Estoy bien!
-We gotta get outta here! -Okay.
-¡Debemos irnos! -Bueno.
-Shun! -Mr. Kamiya!
-¡Shun! -¡Sr. Kamiya!
-Wait! Wait!
-¡Espera!
Shun!
¡Shun!
Shun, hang in there!
Shun, ¡aguanta!
Ran.
Ran.
I was...
Pude...
able to...
ayudarte...
help you a little, right?
un poco, ¿cierto?
Hurry.
Apúrate.
Yuzuki is waiting.
Yuzuki está esperando.
Please!
¡Por favor!
Hold on a little longer!
Aguanta un poco más.
Shun! Shun!
¡Shun!
Stay with me!
¡Quédate conmigo!
Please. Please, Shun!
Por favor. ¡Por favor, Shun!
Shun! Wake up!
¡Shun! ¡Despierta!
Mr. Kamiya was put into intensive care.
El Sr. Kamiya fue llevado a cuidados intensivos.
He's still unconscious.
Sigue inconsciente.
Thanks.
Gracias.
Send me Azuma's location.
Dime dónde está Azuma.
What do you plan on doing?
¿Qué planeas hacer?
We've come this far.
Hemos llegado hasta aquí.
I'm ending this.
Acabaré con esto.
I've sold all the businesses for cash.
Vendí todos los negocios por dinero en efectivo.
I arranged for cabins on a cruise ship from Yokohama to Australia.
Compré camarotes en un crucero de Yokohama a Australia.
Hold on a second, please.
Aguarde, por favor.
Where do you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
Let me talk to him.
Déjame hablarle.
Could this be Ran Tachibana?
¿Acaso es Ran Tachibana?
Let's make a deal.
Hagamos un trato.
You never fail to surprise me.
No dejas de sorprenderme.
What do you have in mind?
¿Qué tienes en mente?
You haven't noticed yet?
¿No te diste cuenta?
I've disabled your secret account.
Desactivé tu cuenta secreta.
What?
¿Qué?
-Hey, check the account. -Yes, sir.
-Revisa la cuenta. -Sí, señor.
It's no good.
No se puede.
Very interesting.
Muy interesante.
-Give me the code. -Ran!
-Dame el código. -¡Ran!
If you do, I'll release your sister.
Si lo haces, liberaré a tu hermana.
Release Yuzuki first or there's no deal.
Libera a Yuzuki primero, o no hay trato.
I sent you the location. Meet me there.
Te envié la ubicación. Nos veremos ahí.
Bring me Yuzuki unharmed.
Trae a Yuzuki ilesa.
Of course, Ran Tachibana.
Por supuesto, Ran Tachibana.
What's this?
¿Qué es esto?
MY NAME IS NARUSE. I HAVE EVIDENCE AGAINST JUNIN GROUP.
ME LLAMO NARUSE. TENGO EVIDENCIA CONTRA EL GRUPO JUNIN.
Hurry up.
Muévete.
Push the button.
El botón.
Ran.
Ran.
Yuzuki.
Yuzuki.
Ran!
¡Ran!
Yuzuki!
¡Yuzuki!
Glad you came.
Viniste. Qué bueno.
I never thought I'd face you here.
Jamás pensé que te vería aquí.
Enough of this crap!
¡Suficiente!
Like you promised, give me Yuzuki.
Dame a Yuzuki como prometiste.
Ran.
Ran.
The key players are here.
Llegaron todos los jugadores clave.
Let's fight, you and me.
Peleemos, tú y yo.
If you defeat me,
Si me derrotas,
I'll give you back your sister.
te devolveré a tu hermana.
Handing over Yuzuki will end this.
Devuélveme a Yuzuki, y se acabará todo.
Enough of this bullshit.
Basta de esta mierda.
I'd never fight a scumbag like you.
Jamás pelearía con una basura como tú.
That's repulsive.
Me parece repugnante.
Repulsive?
¿Repugnante?
Yuzuki!
¡Yuzuki!
Come here!
¡Ven!
You stimulate me every time.
Siempre me estimulas.
Let's see if your drive and fighting spirit...
Veamos si puedes vencerme con tu voluntad
can defeat me.
y espíritu de lucha.
Come at me.
Ataca.
Ran...
Ran...
Don't.
No.
Ran. Ran!
¡Ran!
Stop, please!
¡Basta! ¡Por favor!
Stop!
¡Alto!
You think I'd ever make a deal...
¿Crees que haría un trato
with the likes of you?
con una tonta como tú?
Stop!
¡Alto!
Ran!
¡Ran!
Ran! Help me!
¡Ran! ¡Ayúdame!
No!
¡No!
Ran!
¡Ran!
Ran! No!
¡Ran! ¡No!
The world of the Garage is...
El mundo de El Garaje es...
my dream.
mi sueño.
It's my everything.
Es todo para mí.
I won't let anyone interfere.
No dejaré que nadie se interponga.
What the fuck is wrong with you?
¿Qué diablos sucede contigo?
What the hell did we ever do to you?
¿Qué diablos te hicimos a ti?
Hey!
¡Oye!
Yuzuki...
Yuzuki...
Stubborn bitch.
Perra obstinada.
End it.
Mátala.
Don't! No!
¡Alto! ¡No!
No! No!
¡No!
Ran!
¡Ran!
Police! Don't move!
¡Policía! ¡No se mueva!
-Go check the other rooms. -Yes.
-Revisen las otras habitaciones. -Sí.
This is Handa. Three injured. Get me three ambulances immediately.
Soy Handa. Hay tres heridos. Envía tres ambulancias de inmediato.
Arrest this man.
Arresta a este hombre.
Yuzuki.
Yuzuki.
6 MONTHS LATER
6 MESES DESPUÉS
Hello.
Hola.
Yuzuki.
Yuzuki.
-Yuzuki. -Thanks.
-Yuzuki. -Gracias.
Tabata's rookie.
La novata de Tabata.
She won all four of her fights by KO.
Ganó cuatro peleas por nocaut.
All right!
¡Bien!
Here comes the lone genius a. k. a. "Knuckle Girl. "
Aquí viene la genio solitaria conocida como "Chica Puños".
In the red corner...
En la esquina roja...
Ran Tachibana!
¡Ran Tachibana!